本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
无懈可击的女帝
エアグルーヴさん
气槽同学
写真撮らせてもらっていいですか
能让我拍张照片吗
特别周
气槽
と…　唐突だな
这… 这么突然吗
別に構わんが
倒是无所谓
いや待て
不 等等
お前スマホなんか持ってたか
我记得你没智能机的呀
これゴルシさんのです
这是黄船同学的
ここ押すだけでいいから　ちょっと撮ってきてって
她说按下这里就好 帮她拍一下
なるほど
是这样啊
ゴルシがね
黄船啊
强光爆闪16连射
やはりか
果不其然
オフにしてっと
先把它关上
少し待っていろ
稍等一下
自分で撮る
我自己拍
ゴルシさん
黄船同学
黄金船
撮ってきましたよ
我拍好了
やっちゃった　やっちゃったの
拍了吗 拍了吗
あいつフラッシュ焚かれると鬼激怒すっから
那家伙被闪光闪到就会暴怒
注：历史上的气槽在1996年秋华赏赛前受到闪光灯惊吓状态不佳，最终大败获得第十，右前腿骨折。
めちゃくちゃしばかれたっしょ
你被暴打了吧
って　あれ
不对
なんかそうでもない顔してんの
看你脸色好像没被打啊
後で生徒会室来い
给我来学生会室
ほんと隙ねえなあ　あの女帝
真是无懈可击啊 那个女帝
加工までしやがって
而且还后期处理了照片
あの　ゴルシさん
那个 黄船同学
もしかして私　めちゃくちゃしばかれるところだったんですか
我刚才是差点就要被暴打了吗
たったかつったか　ぴょいっと駆けちゃお
马蹄哒哒 蹦跳着奔跑
Fu-fu!
ぱっぱらぱっぱー　せーのでスタート
啪啪啦啦 一二一起出发
Let's go!
やっぱりすっごい　でっかーい伝説
果然各种厉害的传说
ぜったいぜったい　いっぱいつくっちゃお！
都绝对绝对要由我们一起创造！
いい天気
天气真好
うきうきだね
心情也好
ならばかけっこだ！
那就该赛跑啦！
いっせーのーせで　一等賞　目指して！
嘿咻一起跑 目标一等奖！
はしっちゃおう
跑起来吧
うたっちゃおう
唱出来吧
あしたもはれるや！
明天也是晴天！
YES!